[音乐]好的，这是一个流行测验名称3
如果您的答案之一是我不知道飞机和您的汽车之间的差异
当我用尽汽油时，您会掉落10,000英尺，我想当然也是如此，但实际上
飞机停机时，飞机很擅长停留在空中，如何
他们首先做得好吗？区分一个
引擎故障，需要关闭，乍一看似乎很奇怪
毕竟在开车时你不会关掉汽车，但是有很多
飞行员在空中飞行时可能需要关闭发动机的原因之一
最常见的原因是有些东西进入了发动机的空气中
进气喷气发动机通过将燃料与空气混合来工作
并点燃它，爆炸的力量就是推动飞机
通过空气，大多数汽车中的内燃机基本上都在运转
同样的原理，这里的区别在于，在汽车中，爆炸力是
包含在发动机内部，用于移动旋转的活塞和齿轮
您的车轮也像汽车一样，喷气发动机需要向前方开口
保持恒定的空气流通，就像曾经开车经过的人一样
沙尘暴会很高兴地确认您的引擎中积垢并不能完全消除
它在飞机上运行得更顺畅鸟类是最重大的危害之一
堵住进气口，对鸟来说不太好
火山爆发和大片森林中的冰雹对灰烬都是有害的
火灾在飞行中对航空器的危害不那么普遍，但危害同样严重
将进气口视为飞机的视频游戏弱点，您会得到
摄入异物可能会导致发动机变得
氧气短缺导致反应中断并导致所谓的
从字面上熄灭火焰和引擎熄灭有点幽默
在美国空军的a-10疣猪飞机上可以看到这样的例子，原因是
设计监督这架飞机的大型机身安装发动机的习惯
摄入自己的火所产生的烟雾
这将导致熄火和飞行员非常不高兴，这个问题是
最终修复它表明，即使对于
最高端的军事硬件熄火也可能是由
飞机本身的设备故障通常在燃油泵或其他设备中
引擎组件，无论原因如何，效果通常是相同的
当发生火焰熄灭时，飞行员全线反应是关闭
快速，安静地将燃油泵送到性能异常的涡轮机上
下来，飞行员将冷静地告知乘客
紧急情况并下降到较低的高度，因为机组人员找出了什么
飞机出了问题，飞机通常不得不紧急降落，但是
下降并不是联邦航空的狂野旅程
行政部门要求商用飞机能够安全飞行和降落
只有一台发动机运转，受灾飞机通常会
改航到最近的机场，应急人员将待在身边
但这主要是预防措施而不是必要措施
发动机故障绝非易事，但也不是灾难性的保证
现在您是否经历过紧急降落，请让我知道
在评论中，将飞机降落在一个发动机上是如此容易，以至于许多自动驾驶仪
系统可以在无需驾驶舱内人员帮助的情况下对其进行管理
乘客或真正沉迷于手机中猫视频的人可能不会
甚至知道有紧急情况，直到他们落在地面上为止
发生故障的可能性极小，但已经有个别事件发生
飞行中的飞机发生了很多事情，例如加拿大航空143号航班
在1983年遭受了双引擎熄火的一系列问题，包括
技术问题通讯维护错误和度量标准错误
转换导致飞机离开停机坪，而没有足够的燃料到达
他们的目的地可以预料到这会导致进一步的问题，而越过
在安大略省红湖小镇上，座舱内响起了警报
起初他们认为这是燃油泵的问题，但几秒钟之内
改航到温尼伯后，左边的发动机熄灭了，右边的很快就消失了，哦，男孩
所以这是143航班像铝质岩石一样掉落的部分
没有飞机的引擎可以推动它前进，但是它们不是
将其保持在空气中，这将是机翼，在空气通过时提供升力
在它们之下，失去引擎的飞行使143飞行具有爬升或爬升的能力
加速，但仍然可以滑行而用尽燃油也造成了767
失去所有电源，不仅使灯光和收音机失效，而且使控制和
幸运的是，像大多数现代飞机一样，仪表板
配备了所谓的冲压空气涡轮机或R8e
这些是小型风轮机，通常隐藏在机身面板的后面
如果此设备允许完全断电，则可以对其进行扩展
加拿大航空143号航班的飞行员可以安全地导航并降落在
吉利马尼托巴镇外的飞机场转弯跑道，第143次航班确实结束了
这次在最终方法中再次失去了部分功率，这是由于
飞机降低的速度阻止r8e完全旋转
尽管面临这些挑战，但飞机的速度却只有很小的下降
进行维修后损坏，它可以继续飞行直到
紧急降落飞机25年后于2008年退休
在CGA的名义下正式注册后，
发生在Gimli滑翔机上哦，加拿大，现在您可能已经注意到
导致143航班尴尬降落的原因是这次灾难
一系列不太可能发生的事件，让您了解有多少种不同的事物
在彻底发生发动机故障之前需要出错
法规和改进的维护程序降低了风险
基本上，尽管偶尔也有偶然的幸灾乐祸，例如著名的
2009年1月发生的哈德逊奇迹
起飞后不久，一架空中客车A320与一群鹅相撞
从纽约市的拉瓜迪亚机场（LaGuardia Airport）发生的事故导致损失了
发动机，迫使飞行员切斯利·苏利·苏伦伯格（Chesley Sully Sullenberger）做出了
危险的水降落在附近的哈德逊河
尽管低于零温度并且着陆非常困难
155名乘客和船员全部被撤离到船上，并被运送到
安全，而许多人必须接受低温治疗，并且有
几处伤病中只有五处被认为是严重的多发发动机
失败有可能变得非常危险，但是好消息是
它们现在涵盖飞机非常罕见，但是如果
事实证明，直升机在飞行中失去了引擎
比飞机更容易在没有电源的情况下着陆，直升机的旋翼就像
螺旋桨和机翼的组合提供升力和前进动力
乍一看，这似乎是个坏消息，直升飞机在
如果发动机每分钟旋转一次，则称为自动旋转
下降到预定阈值以下，机制将跳闸，断开连接
发动机的主旋翼使它可以继续旋转
独立地凭自己的动力购买飞行员时间以重新获得对飞机的控制权
他们的飞机如果放任不管，直升机会从天上掉下来
像前面提到的铝岩石一样非常掉落
幸运的是，这种情况很少发生，因为训练有素的直升机飞行员可以俯仰
飞机略微下降，使他们可以在整个飞行过程中保持控制
下降的正确角度将根据直升机的型号而有所不同，但
您所拥有的直升机操作手册中提供了该信息
是时候打开一本关于风速和其他因素的书了
变量起初可能具有挑战性，但是自动旋转着陆是
被认为是最直接的直升机程序之一
所有直升机飞行员必须完成一项才能获得执照
无论您如何飞行，我都不会为引擎完全故障而担心
因为它们非常稀有，而且很容易从plus中恢复
如果您学到新东西，就可以走开一个很棒的故事，与他人分享嘿
今天再给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]